halo halo
谁的？
Ты меня слышишь
No.
бывает да вышло недопонимание я тебя небольшалку убежал отели
Sure, I will be open. I will.
et encore tu fais plein de trucs de genre
是。
哎。

嗯。
Yes.
嗯。
那开个群。
嗯嗯。
Но я встречаю, поставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнилось двадцатого января, собственно. Вот двадцатый, ну да, там даже сколько ты поставил.
嗯。
потому ладно и я поэтому ждал честно до писателями накаж что ты там какие-то результаты покажешь быть на как
嗯。
嗯。
嗯。
I.
啊啊。
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
Да, то есть если у нас что-то оппадает, что скапливалось в общем на одном из компонентов, то потом это диссаблится.
嗯。
你说。
嗯。
嗯。
就那个，就是。
哎呀！
Uh huh.
uh huh
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
茄子。
嗯。
两百个。
嗯嗯，是。
мне кажется, может мы
Не, может как идея там ты преботаешь там с собой там примерно в следующий год посмотрим через неделю в понедельник получается двадцать шестнадцатого числа нужно показать
那就对。

sebenarnya
嗯。
Да, да, да, я поэтому его и сделал, он так, потому что где нашел он, и подумал, что так будет правильнее.
嗯。
在。
Посмотрим. А в понедельник уже вынесем тогда на свое.
我没打过呢。
都好。
嗯。
嗯。
嗯。
Так, давай знаешь, что я сделаю сейчас тогда. Я сейчас на следующий четверг пешу на Статузыначе.
договорились посмотрихомуха договорились но я просто зафиксирую договорились
смотреть концепцию на двоих и показать ее
На себе мрб по-моему часто называется да
嗯。
В понедельник
шестнадцатого дня
lá
Давай я сейчас иду сюда и в телегу тоже дублирую. Это задача вот такая у нас, чтобы было грамотнее.
等。
ชื่อชื่อตัวใด หึหึ กลับ
