Ретрешь.
Привет.
Привет, привет. Я ж чтобы разговариваю с уключенным микрофоном.
В.
С.
Хм.
Да я пришел, сижу, сижу, думаю, опаздывать человек, ну бывает, сижу, сижу, думаю, нет, а пойти, чем по заниматься, телеагот, кривая, давать, за усение, давать, ну, тоже ничего, даже нормально, ничего, бывает. Классно, давай к нашем баранам, что там, вообще, я, я уже, день, я не помню, мы с тобой перед новым годом по этой фигне разговаривали, я, честно сказать, уже.
Как то.

А да, а я, а я молодец, я молодец.
Так в рамках истории Невролер, мне покончил, сейчас погоди, да я прочту, что я поставил перри отправку. А это это гарантированная доставка. Все я понял, я параллельно просто несколько задачи, что очень похожих между собой, это по поводу то что мы обсуждали концепцию коммуникации между компонентами систем.
То есть, продуктов, смотри.
Ну да, будет концепция. Вот есть она. Точнее, она у меня уже в голове есть, но ее надо как бы задокументировать. И они уверим, что я к этому понедельникопонготовлению.
Не уверено.
Вот, потому что так у меня на броски есть по ней, но там есть ряд моментов, но я постараюсь, если там у нас уже два как бы два события на обсуждение в понедельник, вот, может быть, это третьим я тоже туда добижаю и мы как бы обсудим хотя оно, наверно, настолько большое, что здесь может быть вообще отдельная встреча на
Ну.
С.

А.
Ну давай тогда так, давай тогда так, то есть мы на следующей неделе тогда с тобой у нас тоже по-моему в четверг симг, да, такой же по-моему.
Вообще отлично, это это хорошо. Вот я на двоих тогда конфликт, то что я туда накидает, тогда мы с тобой.
Посмотрим, вот.
А в понедельник мы не сим на всю банду, пусть нас закидают этим покашками. Ну да, там есть, там, там, там есть чем закидывать, потому что нете дознательного решения. Ну его и не существует. Иначе бы уже сделало.
Вот есть там.
Сейчас.

Кто-то вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг, вдруг,
Ммм. Да, ярдно.

Ммм.
Сейчас.
Окей, все тогда. Давай отлично, синко нулись, побежали. Давай пока.
