У нас по
Ну, результатом заучения документации пятничным встречи Алина возникло три, скажем так, блок вопросов. Ну и они на разной степени, скажем так, важности потенциально блокирующего функционала. Значит, первые два вопроса они касаются в целом запуска вида жита. Кажется, тут по второму вопросу что делать с номером телефона все понятно, что делать с типами и сценариями обслуживания выглядит, что понятно. Алина сказала, что на ваше место не будет.
додопотка единственное мы ждем
примеры этих типов обслуживания как сделано для RTK чтобы посмотреть можем ли мы использовать тот же самый справочник или нет и определиться какие за этих сценарий потребуются на витрине этой сортируем
