У нас э по
Ну, результатам изучения документации пятничной встречи с Алиной возникло три, скажем так, блока вопросов. Ну, и они на разной степени, скажем так, важности и потенциально блокирующего функционала. Значит, первые два вопроса, они касаются в целом запуска виджета. , и кажется, тут по второму вопросу: что делать с номером телефона  всё понятно, что делать с типами и сценариями обслуживания? Выглядит, что понятно. Алина сказала, что на вашей стороне будет
Доработка, единственли мы ждём
Примеры этих типов обслуживания, как сделано для РТК, чтобы, ну, посмотреть, можем ли мы использовать тот же самый справочник или нет и определиться, какие из этих сценариев потребуются на витринеТ парнёра.
