Алло, алло.
Читаем.
тык меня слышишь
да
бывает Да вышло недопонимание я тебя на должностную бежал от ели
К сожалению, ну.
я говорю, не чувствует пальцем, что делал.
да.
Да.
Да.
Да.
да.
Да.
Да, скажи.
Ммм.
Ну я ставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнения 20 января, собственно. Вот 20. Ну, да, там даже срок ты поставил.
Да.
что ты молодец да и я поэтому ждал честно до тридцатых минут что ты там какие-то результаты покажешь может быть
Понимаешь.
Да.
да.
а
Да.
Да.
Да.
Ну.
Да.
Да, то есть если у нас что-то отваливается, что-то скапливалось ветчина на одном из компонентов, то потом это дисловалось.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Это молчание.
ага.
Мг.
угу.
Эх.
Да.
А.
Да.
Да.
Да.
Да.
Мне кажется, может, мы
Не, может, как идея, ты проработаешь там, мамочка, будет там, например, за следующих человек, посмотрим через неделю, в ту неделю, кто учащся двадцать шестнадцатого числа, нужно показать.
якелю
Да.
когда мне.
Да.
Да, да, да. Я поэтому его и сделал, потому что где-нибудь что у нас, и подумал то, что так будет правильнее.
Да.
Да.
А в понедельник уже вынесем тогда на твой личный бюджет.
Комедоры.
Такое.
а.
Да.
Это.
Так, давай, знаешь, что я сейчас тогда, я сейчас там на следующие четверг пишу на статус, значит.
договорились ляхамуха договорились но я просто зафиксировал да нас договорились
Смотреть концепцию на двоих и показать ее.
на CVM review, по-моему, часто случаются, да?
Да.
в понедельник.
шестнадцатого все урожая.
лев
Давай, я сейчас это сюда и в телегу тоже дублирую. А это задача, которая у нас с тобой любые гонщики.
Да.
Что-то смотрю, давай, ну-ну, так.
