alô alô
谁先的。
тык меня слышишь
嗯。
бывает Да вышло недопонимание я тебя на должностную бежал от ели
Yes, yes, yes.
il y a quand même une petite part de deux hommes
对。
哎。

Okay.
Yeah.

那，盖个七。
嗯嗯。
Ну я ставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнения 20 января, собственно. Вот 20. Ну, да, там даже срок ты поставил.
嗯。
что ты молодец да и я поэтому ждал честно до тридцатых минут что ты там какие-то результаты покажешь может быть
嗯。
嗯。
嗯。
哎。
啊。
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
Да, то есть если у нас что-то отваливается, что-то скапливалось ветчина на одном из компонентов, то потом это дисловалось.
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
就那个记者。
哎，对。
Uh huh.
Uh huh.
嗯。
Yeah.
嗯。
嗯。
是的。
嗯。
嗯。
嗯。
Мне кажется, может, мы
Не, может, как идея, ты проработаешь там, мамочка, будет там, например, за следующих человек, посмотрим через неделю, в ту неделю, кто учащся двадцать шестнадцатого числа, нужно показать.
Okay.

कल नहीं थे।
嗯。
Да, да, да. Я поэтому его и сделал, потому что где-нибудь что у нас, и подумал то, что так будет правильнее.
嗯。
对。
А в понедельник уже вынесем тогда на твой личный бюджет.
I'm in the middle.
都会。
啊。
嗯。
嗯。
Так, давай, знаешь, что я сейчас тогда, я сейчас там на следующие четверг пишу на статус, значит.
договорились ляхамуха договорились но я просто зафиксировал да нас договорились
Смотреть концепцию на двоих и показать ее.
на CVM review, по-моему, часто случаются, да?
嗯。
в понедельник.
шестнадцатого все урожая.
Yeah.
Давай, я сейчас это сюда и в телегу тоже дублирую. А это задача, которая у нас с тобой любые гонщики.
嗯。
ช่วงนี้สิมาต์ด่าไล่อืออือกัน
