halo halo
бывает да вышло недопонимание я тебя небольшалку убежал отели
Sure, I will be open. I will.
et encore tu fais plein de trucs de genre
那开个群。
嗯嗯。
Но я встречаю, поставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнилось двадцатого января, собственно. Вот двадцатый, ну да, там даже сколько ты поставил.
потому ладно и я поэтому ждал честно до писателями накаж что ты там какие-то результаты покажешь быть на как
Да, то есть если у нас что-то оппадает, что скапливалось в общем на одном из компонентов, то потом это диссаблится.
Uh huh.
мне кажется, может мы
Не, может как идея там ты преботаешь там с собой там примерно в следующий год посмотрим через неделю в понедельник получается двадцать шестнадцатого числа нужно показать
sebenarnya
Да, да, да, я поэтому его и сделал, он так, потому что где нашел он, и подумал, что так будет правильнее.
Посмотрим. А в понедельник уже вынесем тогда на свое.
我没打过呢。
Так, давай знаешь, что я сделаю сейчас тогда. Я сейчас на следующий четверг пешу на Статузыначе.
договорились посмотрихомуха договорились но я просто зафиксирую договорились
смотреть концепцию на двоих и показать ее
На себе мрб по-моему часто называется да
В понедельник
шестнадцатого дня
Давай я сейчас иду сюда и в телегу тоже дублирую. Это задача вот такая у нас, чтобы было грамотнее.
