У нас по
Результатом изучения документации пятничной встречи с Алиной возникло три блока вопросов. Они на разной степени важности и потенциально блокирующего функционала. Первые два вопроса касаются запуска виджета. Кажется, что делать с номером телефона, все понятно. Что делать с типами и сценариями обслуживания. Выглядит, что понятно.
доработка, единственное, мы ждем
Примеры этих типов обслуживания, как сделано для РТК, чтобы посмотреть, можем ли мы использовать тот же самый справочник или нет, и определиться, какие из этих сценариев потребуются на витрине МТС-Партнер.
