Предложишь
Привет
Привет, привет, сейчас я с тобой разговариваю с выключенным микрофоном.

С.
Почему
Да я пришел сижу сижу думаю опаздывать человек ну бывает сижу сижу думаю нет а пойти чем позаниматься тело открывая давать за усения давай ну тоже ничего даже нормальная бывает ладно давай к нашим баранам что там вообще я я уже я не помню мы с тобой перед новогодом по этой фигне разговаривали я честно сказать уже
Как-то

А да, а я м а я молодец, я молодец.
Так, в рамках истории Невер необходимо сейчас подожди, да я прочитаю, что я поставил перри отправка. А это это гарантированная доставка. Все, я понял. Я параллельно просто несколько задачи, ше очень похожих между собой. Это по поводу того, что мы обсуждали концепцию коммуникации между компонентами систем.
То есть продуктов внутри.
Ну да, будет концепция. Вот есть она. Точнее, она у меня уже в голове есть, но ее надо как бы задокументировать. И я не уверен, что я к этому понедельнику подготовлюсь.
Не уверена.
Вот, потому что так у меня на броски есть по ней, но там есть ряд моментов, но я постараюсь, если там у нас уже два как бы два события на обсуждение в понедельник. Вот, может быть, это третьим я тоже туда добижаю и мы как бы обсудим, хотя оно наверно настолько большое, что здесь может быть вообще отдельная встреча на
Ну.
С.
Спокойно
Так.
Ну давай тогда так, давай тогда так. То есть мы на следующей неделе тогда с тобой у нас тоже, по моему, четверг синг, да? Такой же, по моему.
В общем отличное, это это хорошо. Вот я надвоих тогда Конфуянц то что я туда накидает тогда мы с тобой
Посмотрим вот.
А в понедельник мы не сим на всю банду, пусть нас закидают этими покашками. Ну да, там есть, там, там, там есть чем закидывать, потому что нет однозначного решения. Ну его и не существует, иначе бы уже сделали.
Вот есть там.
Спешите.

Вот.
Ммм. Да, ярно.
Одна.
Ммм.
С.
Окей, все тогда, давай отлично синтко нулись, побежали, давай пока.
