Алло, алло.
Сейчас
Ты меня слышишь
Да.
бывает да вышло недопонимание я тебя небольшалку убежал отели
Поскольку я люблю, я люблю
Я говорю мне тебе спать на твоем бедро
Этот
Надеюсь
И.
Да.
Эш.
После.
Ну, какая-то чисто.
ммм
Но я встречаю, поставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнилось двадцатого января, собственно. Вот двадцатый, ну да, там даже сколько ты поставил.
Д.
потому ладно и я поэтому ждал честно до писателями накаж что ты там какие-то результаты покажешь быть на как
Умм.
И
Нет.
Най.
А.
Ну.
Ум.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
А.
Да, то есть если у нас что-то оппадает, что скапливалось в общем на одном из компонентов, то потом это диссаблится.
Вот.
Вот
И.
С.
Тоже, ну, что.
Это не может.
угу
ммм
Мы
Так.
Д.
А.
Человек
Ну
Я б так и не увидел.
Ууу
мне кажется, может мы
Не, может как идея там ты преботаешь там с собой там примерно в следующий год посмотрим через неделю в понедельник получается двадцать шестнадцатого числа нужно показать
Какие же
Вот.
Да, да, нет.
Ну
Да, да, да, я поэтому его и сделал, он так, потому что где нашел он, и подумал, что так будет правильнее.
Вот.
Да.
Посмотрим. А в понедельник уже вынесем тогда на свое.
Они должны
Точно
Вот.
Э.
В.
Так, давай знаешь, что я сделаю сейчас тогда. Я сейчас на следующий четверг пешу на Статузыначе.
договорились посмотрихомуха договорились но я просто зафиксирую договорились
смотреть концепцию на двоих и показать ее
На себе мрб по-моему часто называется да
Вот.
В понедельник
шестнадцатого дня
Да.
Давай я сейчас иду сюда и в телегу тоже дублирую. Это задача вот такая у нас, чтобы было грамотнее.
До.
Сейчас немного давай, как
