Алло, алло.
Сейчас.
Ты меня слышишь?
да
Бывает, да, вышло недопонимание, я тебя на должностную бежал, а ты едешь.
К сожалению, ну.
Я говорю, не чувствуете, понял?
Да.
Ну.
Да.
Да.
Да.
Нет.
Да, скажи.
Мгм.
Но я, скажу, поставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнения 30 января, собственно, вот 30. Ну, да, там даже срок ты поставил.
Да.
ты молодец да и я поэтому ждал честно до тридцатых иногда что ты там какие-то результаты покажешь может быть
угу
угу
да
А.
Да.
Ну.
угу
угу
Да.
Да, то есть если у нас что-то отваливается, что скапливалось ветчина на одном из компонентов, то потом это досылалось.
Да.
Да.
Да.
О.
Знаю.
Это мое.
ага
Мг.
угу
угу
Да.
Да.
нет
Нет.
Да.
Да.
Мне кажется, может мы
Не, может, как идея, ты проработаешь там, мама с тобой, там, например, в следующий четверг посмотрим через неделю в понедельник, кто учится двадцать шестнадцатого числа, нужно показать.
якую-то
Да.
когда не едим.
угу
Да, да, да. Я поэтому его и сделал, он то, потому что где-то хорошо у нас, и подумал то, что так будет правильнее.
Да.
Да.
А в понедельник уже вынесем тогда на твой бюджет.
Помидоры.
такой
ах
Да.
угу
Так, давай, знаешь, что я сейчас тогда? Я сейчас на следующий четверг пишу на статус, значит.
Договорились, ляхомуха. Договорились. Но я просто зафиксировал, да, нас договорились.
смотреть концепцию на двоих и показать ее.
На CVM review, по-моему, часто это называется, да?
Да.
в понедельник.
шестнадцатого все уезжают.
лев
Давай я сейчас это сюда и в телегу тоже удубливаю, что эта задача у нас с тобой либо загромождение.
Да.
Что-то смотрю, да лай, ммм, как.
