Привет, Леш.
Привет.
Привет, привет. Сижу с тобой разговариваю с включенным микрофоном.



Да я пришел, сижу, сижу, жду, думаю опаздывать человек, ну бывает, сижу, сижу, думаю, нет, а пойти, чем позаниматься, телегу открывать, давай разрешение, ну, тоже ничего, даже нормально, бывает. Ладно, давай к нашим баранам, что там вообще, я, я уже, я не помню, мы с тобой перед новым годом по этой фигне разговаривали, я, честно сказать, уже
как-то

А, да? А я ма, а я молодец, я молодец.
Так, в рамках истории Нейблер. Сейчас погоди, да, я прочитаю хоть что-то. Я поставил переотправку. А, это это гарантированная доставка. Все, я понял. Я параллельно просто несколько задачи, что очень похожих между собой. Это по поводу то, что мы обсуждали концепцию коммуникации между компонентами систем.
То есть продуктов внутри.
Ну да, будет концепция, вот есть она. Ты ж не, она у меня уже в голове есть, но ее надо как бы задокументировать. Я не уверен, что я к этому понедельника полон готовления.
Не уверя.
Вот, потому что так у меня наброски есть по ней, но там есть ряд моментов. Но я постараюсь. Если там у нас уже два, как бы два события на обсуждение в понедельник. Вот, может быть, этот третьим я тоже тут допихаю и мы как бы обсудим. Хотя оно, наверное, настолько большое, что здесь может быть вообще отдельную встречу на




Ну давай тогда так, давай тогда так, то есть мы на следующей неделе тогда с тобой у нас тоже, по-моему, в четверг синк, да, такой же, по-моему.
вообще отличная это это хорошо вот я на двоих тогда конфлюенс то что я туда накидаю тогда мы с тобой
Посмотрим, вот.
А в понедельник мы несем на всю банду, пусть нас закидают этими пакажками. Ну да, там есть, там, там, там есть чем закидывать, потому что нет однозначного решения. Ну и его и не существует, иначе бы уже сделали.
Вот есть там.



Мгм. Да, верно.

Uh huh.

Окей, все тогда. Давай, отлично, Синканубис, побежали. Давай, пока.
