alô alô
谁？
Ты меня слышишь?
嗯。
Бывает, да, вышло недопонимание, я тебя на должностную бежал, а ты едешь.
不说话，不要不要，我们。
et alors on ne se fait pas entendre tous les jours.
对。
来。


嗯。

那盖个七。
嗯嗯。
Но я, скажу, поставил, потому что ты там поставил сам себе сколько исполнения 30 января, собственно, вот 30. Ну, да, там даже срок ты поставил.
对。
ты молодец да и я поэтому ждал честно до тридцатых иногда что ты там какие-то результаты покажешь может быть
嗯。
嗯。

哎。

嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
Да, то есть если у нас что-то отваливается, что скапливалось ветчина на одном из компонентов, то потом это досылалось.
嗯。
你说。
嗯。

就那个记者。
这个帽子。
Uh huh.
嗯哼。
嗯。

嗯。
啊。
钱。
嗯。
嗯。
嗯，是。
Мне кажется, может мы
Не, может, как идея, ты проработаешь там, мама с тобой, там, например, в следующий четверг посмотрим через неделю в понедельник, кто учится двадцать шестнадцатого числа, нужно показать.
那其实。

करने ही थे
嗯。
Да, да, да. Я поэтому его и сделал, он то, потому что где-то хорошо у нас, и подумал то, что так будет правильнее.

对。
А в понедельник уже вынесем тогда на твой бюджет.
हमें तो तो नहीं
都会。

嗯。
嗯。
Так, давай, знаешь, что я сейчас тогда, я сейчас на следующий четверг пишу на статус, значит.
Договорились, ляхомуха. Договорились. Но я просто зафиксировал, да, нас договорились.
смотреть концепцию на двоих и показать ее.
На CVM review, по-моему, часто это называется, да?
嗯。
в понедельник.
шестнадцатого все уезжают.
leve
Давай я сейчас это сюда и в телегу тоже удубливаю, что эта задача у нас с тобой либо загромождение.
嗯。
ช่วงนี้มันตก แต่เราอืมกัน
