Предложишь. Оля оля.
谢谢。
Привет, привет, все ж сто порассказываюсь с уключенным микрофоном.
бывает да вышло недопонимание я тебя небольшой с убежал отели сказал я логиал
То есть поставил, потому что ты там поставил сам себе столько исполнения кстати индивидуально
sepertinya
Ну, конечно, недельную встречу надо. Не, может как идея, ты пробышь там, а мы с тобой там, к примеру, следующий человек посмотрим через неделю, понедельник получается двадцать шестнадцатого числа.
Вот есть там. Я сейчас там следующий человек пишу на статус.
Договорить здесь, посмотри хамуха
договорились ну я просто зафиксирую да на все договорились
Из смотреть композицию ее на своих и показать ее на сериале по-моему ты очень любишь да я да в понедельник
сейчас сюда и нам в телегу тоже подбеливаешь поэтому давайте нас подбеливаем
Окей, все тогда, давай отлично синтетовись, побежали, давай пока.
