Да я пришел сижу сижу жду думаю опаздывать человек ну бывает сижу сижу думаю нет а пойти чем по заниматься тело открывается давай день заручения давай ну тоже ничего даже нормальная бывает ладно давай к нашим баранам что там вообще я я уже я не помню мы с тобой перед новогодом по этой фигне разговаривали я честно сказать уже
А да? Ну да, там даже. А я молодец, я молодец. Ты молодец, да. И я поэтому ждал честно за пятьдесят играшек, что там какие-то. Так в рамках истории Невлер необходи. Сейчас погоди, да я прочитаю, что я поставил переотправку. А это это гарантированная доставка. Все я понял. Я параллельно просто несколько задачи, что очень похожих между собой.
Бой это по поводу то что мы обсуждали концепцию коммуникации между компонентами систем.
То есть продукт, который отваливается, что скапливалось вечно на одном компоненте, потом все ложится. Ну да, будет концепция, вот есть она, точнее она у меня уже в голове есть, но ее надо как бы задокументировать. Я не уверен, что я к этому понедельникопонготовлению
не уверенно вот потому что так у меня наброски есть по ней но там есть ряд моментов но я постараюсь если там у нас уже два как бы два события на обсуждение в понедельник вот может быть это третьим я тоже туда допихаю и мы как бы обсудим хотя оно наверно настолько большое что здесь может
можно показать. Ну давай тогда так, давай тогда так. То есть мы на следующей неделе тогда с тобой у нас тоже, по моему, в четверг сим где? Такой же по моему. Да да да, я поэтому его и сделал, он поэтому. Общательственно. Это это хорошо. Вот я на двоих тогда Конфуэнс, то что я туда накидает тогда мы с тобой.
Посмотрим. А в понедельник мы не всем на всю банду, пусть нас закидают этими кашками. Ну да. Там есть, там там есть чем закидывать, потому что нет однозначного решения. Ну его и не существует, иначе бы уже сделали.
