Привет. Привет. Привет. Привет. Сижу, что-то разговаривал, включи микрофона. Да. Вы что не понимаете? Да не до того, что было. Прежде всего, дела. Да я. Пришел, сижу, сижу, думаю, поздываете, но бывает, сижу, сижу, думаю. Нет, а ты, чё, позаниматься, телегу открывает, давай, давай, все или. Ну, то же ничего, ну нормально, так. Бывает. Ладно, давай, дальше мораном, что там? Вообще, я, я уже где, я не помню, мы с тобой перед новым годом по этой фигне разговаривали, я, тебе нужно сказать уже. А да? Ну, да. А я, а я молодец, молодец. Я поэтому это сделал, чё это, что это. Да. Брамка истории, наблюнимо, сейчас погоди, да? Преставку, что ты я поставил, пере правка. Это, это, гарантированная доставка. Всё, я понял, я паралельно просто несколько задач ещё, очень похоже, вместе за собой это по поводу того, что мы обсуждали о концепции коммуникации между компонентами системы. То есть, продукты. Есть, она что-то оплавивается, проливается, но компоненты. Ну да, будет концепция. Вот есть она. Ты что, она у меня уже была? Есть, но я надо как бы задокументировать. Я не уверен, что я к этому понедельника подготовлен. Не уверен. Вот, потому что так у меня на руках есть, они, но там есть ряд моментов, но я постараюсь, если. Там у нас уже два, как бы два события обсуждения в понедельник. Вот, может быть, это третье, я тоже туда допихаю и мы как бы обсуждим, хотя, наверное, настолько большое, что здесь, может быть, вообще для нас встречу надо. Не, может, как для того, чтобы это будет, не вот что, что, что, может, через неделю, через неделю, получается двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, двадцать, дв