Привет, Леш. Привет. Не слышно? Привет, привет. Сижу, что-то разговариваю. Включи микрофона. Бывает. Да. Вы что не понимаете? Да не до того, что бежал. Привет. Да я пришел, сижу, сижу, думаю, поздно, что ли, но бывает, сижу, сижу, думаю. Нет, а птие чем-то заниматься? Телефон открывает. Давай, давай, все или давай, ну то что ничего, разумеется, бывает. Ладно, давай. Дальше, бараном что там? Вообще, я я уже где я не помню. Мы с тобой перед новым годом по этой фигне разговаривали. Я, тебе сказать уже. Как-то поставил, потому что там поставил ставки без стоп. Понял, нет, поди, ну я. А, да? Ну, да. А я м, а я молодец, молодец. Я поэтому читал читал читал читал читал читал. Так, рамка истории наблюдения. Сейчас погоди, да? Прочитай хоть что-то. Я поставил переправ. А? Это, это гарантированная доставка. Все, я понял. Я параллельно просто несколько задач еще уж похожих между собой это по поводу то что мы обсуждали концепция коммуникации между компонентами систем. То есть продукты. Нет, на что падает? Надо вычесть компонент. Ну да, будет концепция. Вот есть она. Точнее, она у меня уже была есть, но я надо как бы задокументировать. Я не уверен, что я к этому понедельнику подготовлен. Не уверен. Вот, потому что так у меня на руке есть по ним, но там есть ряд моментов. Но я постараюсь, если там у нас уже два, как бы два события обсуждения в понедельник. Вот, может быть, это третий. Я тоже туда допихаю и мы как бы обсудим, хотя, наверное, настолько большое, что здесь может быть вообще нет встречи надо. Не может, как ты думаешь, будет там будет нет вообще ничего, может через неделю, понедельник получается двадцать пятого числа будет показывать. Ну давай тогда так, давай тогда так. То есть мы на следующий понедельник, тогда с тобой нас тоже поможем четверг синк. Так будет же помочь. Да, да, да. Я поэтому выйду. Вообще отлично. Это это хорошо. Вот я на двоих тогда конфлиенс, который туда накидает, тогда мы с тобой посмотрим. Вот. А в понедельник мы не всем на всю банду, пусть на закидают теми каджками. Ну да, там есть, там там там есть чем закидывать, потому что нету, знаешь, разрешения. Ну и вы не чувствуете, значит, боже сделал. Вот есть. Я говорили. Я говорили. Да я просто зафиксировал на понедельник. Да. Да. Давай, сейчас. Да. И на понедельник тоже довели. Окей, сейчас тогда. Давай, точно синк, побежали.